题目：


1.二叉树与红黑树
    1.用key与结构分离的宏，写出搜索二叉树
    2.设计以下案例:
        案例一. 服务器端高并发IO的keep alive方案，满足以下几个需求:
                1.每个IO都是自己的时间戳
                2.每个IO收到自己的beat后，重置自己的定时器
                3.若IO定时未收到beat,则执行IO的回调函数，并重置定时器
                4.若再次未收到beat,销毁IO,注销定时器
        案例二. 设计一个线程或进程的运行体R与运行体调度器S的结构体
                1.运行体R：包含运行状态{新建、准备、挂起{IO等待读、IO等待写、睡眠、延时}、退出}、运行体回调函数，回调参数
                2.调度器S：包含栈指针、栈大小、当前运行体
                3.调度器S：包含执行集合{就绪、延时、睡眠、等待等}

2.B-树与B+树
    1.设计案例:
        案例一、设计一个图片存储索引组件
            1. 图片的数量是巨大的。
            2. 可以添加图片，可以删除图片
            3. 可以通过图片名称进行查找
            4. 添加，删除，查找都是对单一图片进行操作